Lui è Ranma,
della scuola di Arti Marziali
Indiscriminate.
Lasciami!
Lei, invece, è Akane,
della palestra Tendo.
Mm? Ma che fate? No!
I due erano stati promessi sposi...
dai loro genitori.
Nessuno decide per me!
Che seccatura!
Ranma, poi, aveva... un piccolo problema...
Come ti viene in mente?
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
RANMA 12
La scuola?
Sì, dato che ho deciso che rimarremo
qui con loro per un po'.
Sul serio?
Sul serio.
È la stessa che frequentiamo io e Akane.
- A dopo, allora!
- Aspetta un secondo, Nabiki, vengo con te!
Ma che stai dicendo?
Tu e Ranma siete fidanzati,
adesso, sorellina,
quindi è tuo dovere accompagnarlo
a scuola! E poi,
è una vera seccatura andare
a scuola insieme te!
Noi due siamo estranei,
Ranma. Sono stata abbastanza chiara?
Non c'è bisogno di dirlo!
A scuola non prenderti confidenze con me!
Ah! Andiamo, ma figurati! In primo luogo,
io le ragazze violente come te le odio con
tutto il mio cuore! Le odio, le odio,
le odio, le odio, le odio, le-
lla smetti di colpirmi, papà?!
Tu non sei nella posizione di poter
scegliere la tua donna, Ranma!
Apri bene le orecchie.
Lascia cheti dica una cosa-
SPLASH
Che c'è? Qualche problema, papà?
Non avevi una cosa importante da dirmi?
Vuoi lottare?
Oh, piantatela!
Guarda! C'è un granchio che cammina! Ah!
Vola via!
Ti sta bene!
Ma che stai combinando?
- Io torno.
- Ah Aspetta!
Devo tornare a casa a
fare un bagno veloce.
Ma così farai tardi a scuola!
Credi che possa andare
a scuola in questo modo?
Vediamo un attimo.
Ti basta solo un po' d'acqua calda
per tornare maschio, giusto?
In pratica è andata così...
Acqua calda?
Dammi solo un minuto, Akane cara.
Grazie infinite.
Una conoscente. Ah, accidenti,
questa giornata non poteva iniziare
peggio di così! Che gran seccatura!
Scusa, non volevo.
Tranquilla, non c'è nulla da temere.
Ti presento Betty,
il mio modello di scheletro.
Mm?
Ranma, l'acqua calda!
Buongiorno, piccola Akane.
Ah, salve, dr. Tofu!
Mm?
Buongiorno, tutto bene?
Buongiorno!
Mm?
È da tanto che non ti vedo.
Non ti si più fatta male?
... Oh, no. Sì, ecco,
in effetti io non faccio
nulla di rischioso. E poi,
ultimamente,
è stato molto impegnato, dr. Tofu.
Eh, già.
Oh-oh? Ehi, chi era quello?
Il dr. Tofu, un
chiropratico, è un medico bravissimo!
È molto forte, giusto?
Eh? Da che cosa l'hai capito?
È spuntato alle mie spalle,
occultando del tutto la sua presenza.
E' molto forte, anche se non sembrerebbe.
Vado da lui a farmi curare ogni volta che
mi faccio male.fin da quando ero piccola,
Mm? Però, lui è un uomo, Akane, o sbaglio?
Quindi?
Ecco, credevo che tu odiassi
gli uomini con tutto il cuore.
Hai ragione. Sì, io gli uomini...
Ehi, è arrivata Akane Tendo!
Eh?
... Li detesto!
- Akane Tendo!
- Non devi entrare a scuola!
Sei stata presa di mira!
- È meglio se ti allontani!
- Eh?
Fate largo, o farò tardi!
- Akane fidanziamoci.
- Ma che fa? Li sta facendo a pezzi.
Tendo!
Ti fermerò usando la forza!
Non hai scampo! Sarò io a vincere!
Akane sono qui per te!
Ci penso io! Oh... che calcio!
Certo che per la tua sorellina ogni
mattina è un inferno, Nabiki...
Guardate, c'è Ranma. Ranma, quassù!
Che cosa stai aspettando a entrare?
Ecco, io-
Akane se la caverà, sta' tranquillo!
Whoa.
Oh, accidenti!
Ogni mattina è semprela stessa storia!
Hai ragione.
Che branco di bifolchi.
Tutti quanti vogliono dichiararsi a te,
ma non prima di averti
sconfitta in un duello.
Oh, Kuno,
sei tu, buongiorno, va tutto bene?
Eh?
La campanella sta per suonare,
Akane Tendo. Ma prima,
ho intenzione di sfidarti a duello.
Non credevo fossi così popolare.
Levati di mezzo, o ti farai male!
Ma che cosa sta succedendo?
Succede che...
Ehi, tu!
Eh? Che vuoi?
Come osi prenderti tanta
confidenza con lei?
Beh, posso farlo... o sbaglio?
Ma di di che parli. Che vuoi?
Ora basta! Dimmi chi diavolo sei!
No, l'etichetta impone di presentarmi,
prima di chiedere il nome agli altri.
Sono- Eh-...eh-... eh-
Bene, mi presento, allora!
Ok, fa' pure.
Sono Tatewaki Kuno secondo anno,
del campione del cleb di kendo.
Ho ottenuto innumerevoli vittorie e sono
l'astro nascente del kendo liceale.
Per questo,
la gente mi chiama 'il fulmine
blu del Liceo Furinkan'! 2 vers
squadratuono
"Il fulmine blu",
ha detto... A voi risulta? 2 vers tuono
Non l'ho mai sentito.
Ah, io invece sono un ospite
temporaneo della palestra Tendo.
Ah!
Cosa? Ti dispiace ripetere?
Eh? Sono un ospite temporaneo...
Dove?
- Alla palestra Tendo!
- Maledetto!
Sono un membro della scuola di
Arti Marziali Indiscriminate.
Stai dicendo che vivi...
sotto lo stesso tetto... di Akane?!
Aah!
Puoi reggerla?
Che fai?
Io, Ranma Saotome,
accetto di sfidarti a duello!
RUMBLE RUMBLE RUMBLE...
- Ma davvero? Assurdo! Non ci credo!
- Non sa quel che fa...
Miserabile insetto che ronza attorno ad
Akane! Io, Tatewaki Kuno ti sconfiggerò!
Non le sto ronzando attorno!
È solo un ospite, Kuno, niente di più!
Ora basta discussioni! Fatti sotto!
LICEO FURINKAN
Apri le orecchie,
e aprile bene, così evitiamo equivoci!
Incredibile!
Ha superato la sua guardia in un attimo!
Non me ne frega un di Akane.
Io non provo il minimo sentimento per lei.
Sono stato chiaro?
Lui-... lui sa quel che fa...
Quella ragazza è manesca, ostinata,
testarda, sta sempre col broncio e non fa
altro che litigare con tutti quelli che
incontra! Te la lascio più che volentieri!
Sta' zitto maniaco!
Non chiamarmi così!
Non puoi insultare Akane in questo modo!
È inaccettabile!
Ah!
Signor Saotome?
Kuno è stato sconfitto da un panda!
- Un panda fortissimo!
- Cosa? Che è successo?
MAGAZZINO EDUCAZIONE FISICA
Ah-ah-aaah,
maledizione! Se non avesse piovuto,
l'avrei battuto in un colpo solo!
Sai... non ne sono così sicura?
Eh? Ma che dici?
Guarda che hai sul collo.
Mm? Un livido? In quel momento... Caspita,
l'ha fatto senza neanche sfiorarmi!
Toccandoti, ti avrebbe lasciato un buco.
Nel migliore dei casi sarebbe
stato un pareggio.
Tu credi, Akane?
Mm.
E senza dubbio un tipo in gamba,
, quando ti ha toccato
non te ne sei accorto?
Quel Ranma Saotome. Sai, lo credevo un
tipo sveglio, e invece... ha sbagliato a
- scrivere! è così che si scrive!
- No, così!
Ti odio, Nabiki, lo sai, vero?
Mi fa piacere.
Dunque, in poche parole,
Il vostro nuovo compagno
Saotome ha trascorso
un periodo in Cina, ultimamente.
Ma... adesso basta chiacchiere, passiamo
oltre, voi due,. Siete entrati in ritardo,
- quindi uscite subito dall'aula!
- Eh? La colpa è tutta tua!
Sono semplicemente rimasto
coinvolto nella tua lotta!
Non per vantarmi, ma io riesco a
batterli tutte le mattine, prima delle
lezioni!
Ma si può sapere il motivo
di quella confusione?
È stata tutta un'idea di Kuno.
Adesso basta!
Se volete chiedere un appuntamento
ad Akane, prima dovete batterla!
Soltanto in questo modo vi permetterò...
di uscire con lei!
Sì.
Ora ho Capito.
Che hai detto? Quindi, sono fidanzati?
Sì. Proprio così,
si tratta di un accordo che
hanno fatto i nostri padri.
Ranma Saotome, che tu sia maledetto,
Kuno, fila subito in corridoio!
Ma chi sei, Superman?
Non te lo permetterò!
Caspita, quindi ogni mattina?
Combatti anche contro Kuno?
Sì, e chissà come,
riesco sempre a vincere.
Per questo è arruginito.
Combatte contro una ragazza.
Non mi sottovalutare.
Vuoi lottare con me facendo sul serio?
No, ti ringrazio. Per quanto violenta,
sei pur sempre una femmina, Akane... Non
- potrei mai affrontarti-
- Hyooo...
Che vuoi fare?
Dai, non scappare, Ranma.
Che cosa ne dici di un piccolo
scontro tra ragazze?
- Whoa!
Ranma Saotome, non ti perdonerò!
Ma che diavolo fai?
Kuno, per favore...
- Il tuo fidanzamento con Akane, io-
- Smettila!
... Non posso accettarlo, non ce la faccio!
Oh-oh...
Che cosa? Si sono fidanzati?
Ma come Akane?
Hai sempre detto di odiare gli uomini!
- Non è vero, non è vero, non è vero!
- Sono i nostri
genitori ad essere convinti-
Sono del club della radio
del liceo Furinkan.
Ci dai altre notizie sul fidanzamento?
Ma che vuoi?
- Smettetela!
- A scuola vogliono conoscere tutti il
ragazzo che è riuscito... a rubare il cuore
della fortissima Akane Tendo.
Credimi,
nemmeno noi due ne eravamo a conoscenza...
Cavolo!
Che fai, vigliacco, scappi via?
Qui dentro non si può combattere per bene,
Kuno! Dai, seguimi!
Sto arrivando!
Che spasso, ragazzi!
Quindi... il vincitore del duello
potrà uscire con te?
- Eh?
Qual è in poche parole
il tuo stato d'animo,?
Sta' zitto!
Ehi, voi due,
fermi! Andate piano nei corridoi!
E va bene,
Prendiamo una scorciatoia, allora!
Arrivo!
Sono saltati entrambi giù dalla
finestra, vi ricordo che siamo al terzo
- piano!
- Ops!
Come vi sentite, adesso?
Non ho il minimo problema!
- Cavolo, cavolo!
Niente paura,
ragazzi, qui sotto c'è una piscina!
Oh, meno male...
- Stupido!
- Non ci credooo!
- Sono finiti in piscina!
- Che, ragazzi!
- Incredibile!
- Assurdo! Dal terzo piano!
Guardate! Kuno è riaffiorato!
Che è successo?
Che ne è stato di Saotome? Starà bene?
Cavolo.
Che faccio? Scappa via! Scappa via!
Oh, accidenti, non ho scelta!
- Oh, Kuno inizia a muoversi...
- È piuttosto inquietante.
Sao... to... me...
Combattiamooo!
- Ma che sta succedendo?
- L'avrà scoperto?
Quello... è Saotome?
- Combattiamo!!
- Lasciami stare! No! Fermo!
Lasciami, ho detto, bastardo! Lasciami!
Boing? Mm?
Brutto cretinooo!
Ah! È scappato! È scappato via! Ranma
Saotome è scappato come un coniglio! Se
- l'è fatta sotto, corre come Ayrton Senna!
- Ehi, hai visto il suo corpo?
Sì, sembrava essersi rimpicciolito!
Era una ragazza, ne sono sicuro...
Questo significa- Maledetto Ranma Saotome!
Vigliacco è scappato
Accidenti... Maledetto Kuno.
Mi ha strizzato le tette con tutta la
sua forza! Ah, che cosa rivoltante!
Scommetto che ha anche scoperto
la mia vera identità.
Sei un cretino!
Eh? E tu che vuoi Akane?
Oh, andiamo, Ranma, che cosa ti è preso?
Ti sembra il caso di buttarti
in una piscina?
Ma chiudi il becco!
Sei venuta a cercarmi soltanto
per dirmi questo? Stupida! Stupida!
Sai, se fossi in te,
modererei un po' i toni. Se non la smetti,
getto via l'acqua calda...
Ah! Acqua calda? Dammela,
dammela, dammela! Akane, sei cattiva!
Saotome!
- Mn?
- Mm?
Accidenti, è Kuno!
Dove si è cacciato Ranma Saotome?
Prendi!
Eh? Eeeh?
Mm?
Kuno, io ti sfido a duello!
Oh, oh, perbacco! Sul serio, Akane?
Non osavo neanche sperare che un giorno
mi avresti sfidato. Bene, come vuoi.
Se mi batterai, potrai uscire con me.
Farò tutto il possibile
per perdere la sfida!
Io non voglio uscire con te,
lo vuoi capire?
Ranma, sbrigati a tornare maschio,
mentre io guadagno tempo! Ramna!
Come faccio a versarmela addosso?
CLANG
Tu sei la ragazza di prima.
Oh, andiamo!
Non ci credo, sei ancora così!
Che cosa avrei dovuto fare?
Scusa, hai visto passare di qui
uno strano ragazzo col codino?
Maledetto vigliacco!
È scappato nel bel mezzo del duello!
Sicuramente ha avuto
paura della mia forza. Un codardo così...
non è un uomo, non lo è, non lo èèèè!
Ho sentito tutto, razza di meschino!
Cavolo, mi hai fatto male!
Io non scappo mai da un duello,
chiaro? Posso affrontarti...
anche in questo momento,
se lo desideri. Fatti sotto!
Interessante. Perfetto. Se
vincerai, potrai uscire con me!
Eh?
Nessuno vuole uscire con te,
Kuno, lo vuoi capireee?
È fortissima. Proprio come Akane.
Anzi forse, anche di piùùù!
Ah! E sappi una cosa, Quel Ranma Saotome...
è persino più forte di me!
Avanti, torniamo a casa.
Guarda che le lezioni...
non sono ancora terminate!
- Eh? Davvero? Ah, non succederà niente.
- Ma quella... chi diavolo è?
Non possiamo andarcene!
Ranma, ho saputo che oggi Akane si è messa
nei guai per darti una mano, a scuola.
Sì, ma non le ho chiesto io di farlo,
papà.
In ogni caso, Akane, tu ti intrometti
fin troppo. Qual è il problema se Ranma si
trasforma improvvisamente in una ragazza?
Sì, certo, certo, Tanto a te non importa
nulla, Nabiki. Io purtroppo non posso far
finta di niente, dal momento che è
diventato il mio fidanzato. Non voglio che
la gente a scuola pensi che io stia
insieme a un maniaco simile, che entra in
bagno senza bussare né
controllare se è occupato!
Come non detto. Non la ringrazierò mai.
Davvero?
Uh. La conosco molto bene.
La ragazza col codino e il vestito cinese.
Ne sei sicura?
Mi stai dicendo la verità, Nabiki?
Sì. Kuno... tutto ok
Se pensi che io,
Tatewaki Kuno, mi rassegni alla sconfitta,
ti sbagli di grosso! Aspetta e vedrai!
È per te.
Da parte di Kuno, per me?
In verità sarebbe per la te ragazza.
A quanto pare non ha capito
che siete la stessa persona.
"Ragazza col codino,
ti aspetto domenica mattina alle 10,
ci vediamo al secondo campo del liceo
Furinkan"
Vuole sfidarti?
Kuno è il classico tipo che odia perdere.
Hai ragione, è indubbiamente ostinato.
Accidenti,
che fastidio, già non lo sopporto più...
Ben arrivata, ragazza col codino.
Non impari mai la lezione, santo cielo...
Ah? Dov'è finita la tua spada di legno?
Non ho bisogno di quella spada.
Ah, sì? Beh, sembri molto sicuro di te...
Ragazza col codino...
Ci sarebbe una cosa che vorrei darti...
Questo!
Tu mi piaci.
Mm? Non ci voleva!